Legenda cedida pelo tradutor dramacool.asia [Admin.@YNG]
♪Estive à procura do passado♪
♪Este mundo e o rosto
que se parece com o teu♪
♪Quando começo a escrever♪
♪Percebo que estou
a caminhar lentamente em direção ao perigo♪
♪Pensei que era solidão predestinada♪
♪Através de vidas de dor,
a memória permanece clara♪
♪Tu uma e outra vez, eu passo a passo♪
♪Perdido na estrada à tua procura♪
=Um Sonho Fugaz=
=Episódio 6=
Menina, o que houve?
Dele...
Onde está Lian Xinruo?
Não, Du Youmeng.
Menina, do que está a falar?
A Srta. O Du não esteve aqui hoje.
Não, eu vi-a.
Eu sabia que ela tinha estado aqui.
Faltar?
Menina, aonde a senhora vai?
Senhorita Xinruo.
Xin Ruo?
Pedir...
Segundo Mestre, o que se passou?
Ela está bem.
Quando regressar, adapte-se conforme necessário.
Compreendido.
Segundo o Mestre, Sr. Jiang,
encontraram a Miss. Lian.
Muito obrigado, chefe.
Xinruo.
Face.
Não está machucado, está?
Fico feliz que esteja bem.
Wenyuan disse que a menina S. Lian
foi apanhada num tiroteio de gangues.
Pergunto-me como ela conseguiu escapar.
Xinruo mal conseguiu sair vivo.
Porque é que parece que
a está a questionar?
Você entendeu mal.
Eu só estava preocupado com o Xinruo.
Deixe-me anunciar.
Não me impeça. Afaste-se.
Tudo bem, seu miserável.
Como se atreve a pregar partidas
e a tentar assustar-me!
Lian Xinya.
Senhorita Xinya.
O que quer dizer com isso?
Viste mesmo Xinruo esta noite?
Sim.
Primo, nunca fui
à residência dos Lian.
Por que razão me está a incriminar?
Pare de discutir.
Eu vi-te hoje.
Se realmente não acredita em mim,
pergunte você mesmo ao chefe.
Isso mesmo.
A jovem esteve
na minha loja durante toda a noite.
Faltar,
estamos prestes a fechar.
Chefe, sou noiva
do Segundo Mestre Pei.
Por favor, pegue no meu token
e corra para a residência Pei.
Será bem recompensado.
Ela parecia tão assustada
que eu apanhei o selo
e foi para a residência Pei
para que a pudessem trazer de volta.
Obrigado, senhor.
Voltarei outro dia
para expressar a minha gratidão.
Não o mencione, Segundo Mestre.
Quem sabe se vocês os dois planearam isso?
Quando o chefe se dirigiu à
residência de Pei com a mensagem,
Algum outro trabalhador viu a menina S. Xinruo?
Sim.
Todos na loja podem testemunhar
que ela nunca se foi embora.
Xin Ruo,
teve um dia longo.
Descanse um pouco.
Pare mesmo aí.
Lian Xinya.
Não vou avisá-lo novamente.
É melhor aprender a lição.
Tu...
O que aconteceu esta tarde?
Um grupo de polícias atacou-me.
Por sorte, Jin Se apareceu a tempo.
Bom.
Aguarde aqui um momento.
Depois disto, pedi ao Jin Se
se passar por mim e ir para
a alfaiataria
enquanto fui à residência de Lian.
Pei Yuze.
O que está errado?
Pei Yuze!
Estou bem.
Só hipoglicemia.
Pode trazer-me um copo de água?
Claro.
Aqui.
Obrigado.
Teve um longo dia.
Vá descansar um pouco.
Não estou cansado.
Estava a pensar
em arranjar alguma comida na cozinha.
Queres juntar-te a mim?
Claro.
Beba um pouco de água.
Depressa, o barco está quase a chegar.
Mova-se mais depressa.
Cuidadoso.
Se o quebrar, nem consegue pagar!
Menina, más notícias!
Vários administradores acabaram de relatar
que todo o chá armazenado ficou húmido.
Como pode ser possível?
Hoje é o dia do envio.
Menina, o que fazemos agora?
Se não conseguirmos entregar no prazo,
teremos de pagar uma indemnização.
Pei Yuze.
Segundo Mestre, por causa do chá,
Lian Xinya está em pânico.
Ela até foi pedir ajuda a Pei Yujie.
Para manter a família Lian calma,
Pei Yujie não teve outra escolha
senão cobrir a derrota.
Aprendeu muito
com a família Lian ao longo dos anos.
Isso não é nada em comparação.
Esta manhã, Lian Xinya até
tentou mover os seus bens privados.
Assim que o barco foi carregado,
Pedi a alguém para os trocar
e trazer tudo de volta.
Verifique o inventário.
Separe um pouco para recompensar os homens.
Entendi.
Segundo Mestre,
ainda tenho coisas a fazer.
Vou indo.
O que é?
Pareces tão pálido.
Pei Yuze, estás a
esconder-me alguma coisa?
Por que razão pensaria isso?
Perguntei
a vários médicos sobre esta pílula.
Nenhum deles sabe o que ele faz.
Sempre pensei que
estivesse a fingir estar doente.
Diga-me a verdade.
Está realmente mal?
Então, veio aqui questionar-me.
Não é mais do que um simples tónico.
Um tónico?
Para quê?
Fortalece o que é fraco.
Quanto ao que é fraco...
Quer verificar?
Tu...
O quê?
Não precisa de verificar?
Ainda tenho trabalho.
Eu conto-te mais logo à noite.
(Vou descobrir o que esta pílula faz.)
Quem está aí?
Quem é?
Senhorita, finalmente acordou.
Teve outro pesadelo?
Tive outra vez um pesadelo?
Tenho saudades tuas...
O que está...
Ouviu o que aconteceu?
para a família Lian?
Sim. Lian Xinya disse que viu um fantasma.
Ela agora está louca.
Ela fechou-se
em casa para se recuperar.
Estranho como tudo
aconteceu mesmo na hora.
Yao, acreditas mesmo em fantasmas?
Nunca acreditei
em tal superstição.
Alguém provavelmente pregou-lhe uma partida.
Fique de olho em Du Youmeng.
Se ela tem um álibi,
então alguém deve estar a ajudá-la.
Descubra quem é.
E hoje à noite, vai à Residência Lian.
Compreendido.
Como estão as coisas do seu lado?
O Segundo Mestre e a Menina Lian
entraram no teatro.
O Segundo Mestre reservou o lugar inteiro.
Não tenho a certeza de quando sairão.
Fique de olho neles.
Sim, Sr. Jiang.
Porque é que ele está aqui?
♪A noite da cidade envolve silenciosamente♪
♪Ódio e amor♪
♪A tua voz permanece no meu ouvido♪
♪Neste
beco sem saída inevitável que encontro♪
♪Como o amor ferido pode voltar a arder♪
♪Deixando apenas o seu sorriso imprevisível♪
♪O meu coração recebe
os teus sinais gentis gota a gota♪
♪Asas feridas tentam confiar em♪
♪Amor secreto♪
♪Escondido no seu abraço mais apaixonado♪
♪Ignorando as luzes ruidosas e o vinho♪
♪Ser um gato quieto nos seus braços♪
♪Entrelaçar o resto da minha vida,
sem escapatória♪